ترجمة و تعديل دكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
أنتم يا رفاق محميون كرجال شرطة
تلك ليستَ الطريقة المعتادة لِتعامل
مع الأمور
لكن أحياناً يجب أن تتخلى عن
مبادئك لتفعل بما هو صائب
.هذه هي القصة
.هذه الطريقة التي وقعتُ بها
!ـ سحقاً
ـ أأنت بخير؟
! لقد سكبتَ قهوتي
الأن، سيبدو الأمر كما لو أنني
قد تبولتُ في سروالي
. تفاديت الأصطدام بالقطة
مع العلم أنك لا تحب القطط
ليست لدي مشكلة مع القطط
و لكنني أكره غضبها
إذاً، أنكَ كدتَ أن تقلب سيارتك محاولاً أن
تتفادي واحدة من أصل 6 ملايين قطة بالعالم؟
قتل القطة يسبب لكَ الحظ العاثر
ردود فعل رائعة بالنسبة لرجلاً كهل
أأنت مستعد؟
لويس) دوماً مستعد)
هيا لِنبدأ العمل
* رصاصة في الرأس *
يا إلهي، مع من عبثتُ لأحظى
برفقتكم أيها الأحمقين
سيدي، نود أن نتكلم معك على
أنفراد في الخارج
.أنا لا أبالي بأشارتكما
هل لديكم مُذكرة أعتقال؟
لأنني أدفع ألف دولار بالليلة لهذا الجناح
و كذلك أنني على وشك ممارسة الجنس
لذا أن لم تكونا من خدمة الغرف
ولا بحوزتكم مذكرة اعتقال، فأغربا من هنا
! تمالك أعصابك
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
سأنتزع منكما الوظيفة، ايها العنفين
.مازلُت لم أرى ورقة مذكرة الأعتقال
مما يعني ليس لديكما سلطة قضائية للتواجد هنا
لابد و أنكما تحبا وظيفتكما كثيراً
أليس كذلك أيها الأبله؟
لحد الأن، أنا احبها
لا تنسى أن تأخذ ساعته والمحفظة
حسناً
أريد الأمر أن يكون كعملية سطو
!لم أرى شيئاً
و كما أنني لم أكن أعرف الرجل
!كلا
!أنت
! أبعده عني
لِنرحل
ـ مَن كان في الحمام؟
ـ عاهرة
و بعد ذلك؟
.لقد تخلصت منها
أتريد أن تودعه؟
!أيها الداعر
ـ ماذا يُزعجكَ؟
ـ لا شيء
بربك، هنالك شيئاً ما يزعجك
هل هو بسبب ذهابنا لمقابلة (روني إيرل) علناً؟
أجل، أنا لا أثق بذلك الوغد
هذا هو السبب
المهمة أنُجزت، نحنُ بخير
و لم نواجه مشكلة
لما لا تسدي لي معروفاً؟
.عندما نحصل على أجرنا
لما لا تبتعد لفترة من الزمن؟
أخذ أجازة و تمتع بها بالذهاب إلى النهر
أو أذهب لرؤية أمك
أتريد أن تخبرني شيئاً؟
لم أقتل تلك العاهرة
!كلا
سحقاً. هل رأتكَ؟
ـ أجل، لكنها لن تتفوه بأي شيء
ـ كيف دراك بذلك؟
.لأنها تخشانا أكثر من الشرطة
هذا هو السبب
إذاً، هل كل شيء سار بخير؟
ـ أجل، كُل شيء
ـ حقاً؟
ـ أجل
ـ كُل شيء
مرحباً بكما، ماذا تريدون؟
شراب (ميلر) مخفف مع شراب
ويسكي من أجل صديقي
أترغب ببعض التفضيلات؟
ـ شراب (بوليت) مزدوج
ـ ما هذا؟
نوع من الويسكي لم يسمع
عنه أحد
لما لا تجلب زجاجة لِنفسكَ؟
أجلبي له شراب (بيربين) عتيق، هل فهمتي
يا عزيزتي و لا تتأخري كثيراً
ـ هل تبدو محاولة يائسة التي فعلتها؟
ـ اجل، لا تقلق بشأنها، لأنكَ زير نساء
(لقد تأخر (روني إيرل
لن أنتظر هنا أكثر من ذلك
المشروبات في الطريق، أهدأ
سأذهب إلى دورة المياه، إذا لم يأتي في وقت
عودتي لِهنا، فيكون علينا الرحيل من هنا
ـ إتفقنا؟
ـ أجل، حسناً
ـ أوه، آسف بشأن هذا
ـ ما الأمر؟
مُقزز
ما الأمر؟
!سحقاً أيها الداعر
*لقد أعتقلتُ لـ 26 مرة*
*ذهبتُ مذنباً إلى المحكمة أربعة مرات*
*تمت إدانتي مرتين*
حالياً، ما أقوم بهِ*
*هو أنني أفكر في الأمر كعمل
الأشخاص الذين أعمل لِحسابهم سيئون*
*و الأشخاص الذين أتخلص منهم أسوء من ذلك
لدي بعض القواعد : لا لقتل النساء*
*و الأطفال
نصف الأجر مقدماً و نصف الآخر*
*حينما تنُجز المهمة
*لا أثق بأحد*
*هكذا أظل في اللعبة*
*و في هذه المرة، اللعبة أصبحت صعبة*
*لديك رسالة واحدة*
*(المحقق (كون)، معك (ماكاي*
لقد وافقت الشرطة المحلية على إصطحابكَ *
*إلى المشرحة لتريك جثة (غريلي) و الآثار الجسدية
مهما كان ما تسبب في مصرعه، لابد*
*و إنه كان قريباً من أمراً حساس
*نحن بحاجة إليك لِمعرفة مُلابسات ااجريمة*
*بما أن القضية قد تحظى بِتدخل المباحث الفيدرالية*
لذا نريد من الأمر أن يبقى بعيداً عن*
*الأعلام إلى حين توفر الأجوبة المُناسبة
* حظاً طيب*
(معذرةً، أنني أبحث عن الملازم (ليبرتون
ـ إنه في ذلك المكتب
ـ شكراً لكَ
لقد كنتُ في الحمام لـ 30 دقيقة
ـ ثلاثون دقيقة؟
ـ تقريباً
أيها الملازم؟
(مرحباً، أنا المحقق (تيلور كون
.لقد ذهبتُ إلى الفندق
الزبون طلب مني أن أستحم
ـ و من ثمَ هؤلاء الرجال جاءوا
ـ عن ماذا كانوا يبحثون؟
.لقد أرادوا زبوني
.لقد أرادوا قتله
هذا هو سبب مجيئهم
لكنني لم أتعرف عليهم جيداً
لا يمكنني التعرف عليهم
إذاً، رجُلين قاموا بضربه
.تبدو كإنها صفقة مخدرات فاشلة
لكن الحقيقة، لا نعرف شيئاً، لذا فكل شيء ممكناً
(أنهم لم يقتلوا العاهرة التي كانت مع (غريلي
.هؤلاء الرجال محترفون
لكن لا أعلم لماذا تركوا شاهدة وراءهم
تلك. إنها روسية
ظننتُ أن جميع العاهرات الروسيات ذهبوا
(إلى (لوس أنجلوس)، (نيويورك) و (فيغاس
ذهبتُ إلى الحمام
لقد اخبرتك بهذا بالفعل
هل هذه المرة الأولى التي رأيتِ بها الزبون؟
ماذا تعرف عن السيد (غريلي)؟
.إنه شرطي سابق بقسم شرطة واشنطن، بدرجة محقق
منذُ ستة أشهر، كان شريكي
لقد طُرد من الشرطة بسبب
فعلاً مُشين
الشرطي قد ساءت أموره، أدمن
على الكحول و ممارسة القمار
لقد سرق دليلاً من قضية كان
يعمل بها
مازلنا لا نعرف سبب ذلك
ـ أيها المحقق؟
(ـ معكِ (تيلور
لقد تحرينا عن العلاقات المؤخرة لـ(هنري هانك غريلي) من*
*خلال مركز معلومات الجريمة
و جاءت بعدة تقارير عن علاقة محتملة مع*
*(المجرم المحلي و المبتز (جاك ليموني
ـ إلى الأن، هذا كُل شيء
ـ حسناً، سأتفقد أمره لاحقاً
مَن هذا الرجل؟
لويس بلانشرد)، رجل منحط)
قاتل مأجور
شخصاً ما قام بطعنه بينما
كان يحتسي الخمر
ـ هل قمت بتحديد وقت وفاته؟
ـ تقريباً عند منصف الليل.
ـ قسم شرطة واشنطن
(ـ أجل، معكِ (تيلور
أجل، أيها المحقق؟
...أعطيني معلومات سريعة عن (لويس بلانشرد)، محلياً
(ـ (بلانشرد
ـ مزعوماً على إنه قاتل مأجور.
ـ و تحري عن شركاءه
ـ حسناً
شخصاً ما قام بقتله حوالي ساعتان
بعد مصرع (غريلي) ليلة أمس
سلاح الجريمة كان عبارة عن نصل
طوله 5 بوصة بتقوس 3 بوصة
يُستخدم عادةً في تقطيع الحيوانات
الطعنات كانت تقريباً جارحة
حيث إنها قد أخترقت كلتا
الرئتين و ثقبت القلب
أيها المحقق (كون)، لقد تحصلنا على معلومات
لِكلتا جريمتين
أن (لويس بلانشرد) ذو 37 عام  مع
قائمة طويلة من السوابق الأجرامية
(و آخر شريك معروف له يدعى (جيمس بونومو*
*(المعروف أيضاً بأسم (جيمي بوبو
قاتل مأجوز مشبوهاً، أعتقل 26 مرة*
*و أدين مرتين
سوف أرسل لكَ معلومات مكالماته الحالية*
*من خلال قاعدة بيانات أطلاق المشروط المحلية
ـ حسناً
ـ هذا كُل شيء حتى الأن
شكراً
إذاً، هذا الرجل (بلانشرد) يعد شريك
(جيمس بونومو) المعروف أيضاً بأسم (جيمي بوبو)
لقد عملا معاً و هم من المحتمل
(يتطابقا مع أوصاف اللذين قتلوا (غريلي
رائع، أحصلت على كل هذه المعلومات
من هذا الأتصال الهاتفي؟
إذاً، أستنتج بأن علينا نبحث
عن هذا (جيمي بوبو)؟
قسم جرائم القتل قادرة للغاية على
تولي القضية من دون الحاجة لمساعدتك
أظن أنني سأبقى قريباً من الأمر لفترة
مهلاً، أتحمل سلاحاً؟
ليس لديك تصريحاً لحمل السلاح عبر
مدينة (كريسنت)، أتفعل ذلك؟
* لا يوجد أحد في المنزل، أترك رسالتك*
مرحباً (جيمي)، أنا (تيلور كون) ، أنا من
خارج الولاية
أنني أتحرى عن مصرع (هانك غريلي)، شريكي السابق
أظن أن مقتل (لويس بلانشرد) له صلة بكل هذا
إذا كنت مهتما بسماع المزيد، قابلني
عند حانة (سانت تشارلز) بعد 3 ساعات
من السهل أن تصبح عاطفياً*
*حيال الأمور
*لويس) كان فتى شجاع)*
*كان يعرف إنه يخاطر بحياته*
لقد عملتُ معه آخر 6 أعوام*
*و لم يسبب لي مشكلة قط
*لكن قد أنجزنا مهمتنا*
*و تم الأيقاع بنا*
ـ أيمكنني مساعدتك؟
ـ أجل، بحاجة إلى كأساً كبير فارغ
ألا تلاحظ، في هذه الحانة، لا يمكنك
أن تجلب زجاجتك الخاصة
ـ هل لديك مشروب (بوليت بيربين)؟
ـ كلا
حسناً، سأكتفي بذلك
و ها هي 20 دولار من أجل الكأس
حسناً
أنتَ شرطي، صحيح؟
تيلور كوان)، من قسم شرطة واشنطن)
أسمع، إنها ليست خدعة، أنا هنا لوحدي
ما كنت لأتي إلى هنا
لو أنك كذلك
إذاً، عرفت بأن (لويس بلانشرد) و أنت
قمتُما بقتل (غريلي) ليلة أمس
بعدها بساعتان، لقد قمتَ بحيلة ماكرة
التي على أثرها مات (لويس) و نجيت أنت
الشيء الوحيد في هذه القصة الذي لم
أفهمه، هو ترككما العاهرة على قيد الحياة
حينما أنتهي من هذا المشروب
سوف ينتهي الكلام معك
هانك غريلي) كان شرطي سابق)
في قسم شرطة واشنطن
أنني أتحرى عن القضية
أسمع، أنا لستُ مهتماُ للغاية بطرق
قاتل مأجور عديم الفائدة، بدون أهانة
أنا أريد الأشخاص الذين قاموا بتعينك
و كما تعلم، أنهم نفس الأشخاص الذين
قتلوا شريكك
.من الممكن أنهم يحملون ضغينة عليك
أتريد أن أعطيك مالاً؟
دعنا نعمل معاً
و يمكننا مساعدة كلانا الآخر
أنا لا أعمل مع رجال الشرطة
ـ هل هذا كل ما لديك؟
ـ أجل
إذا غيرت رأيك، قم بالإتصال بي
لما لا تحتسي مشروباً من أجل (لويس)؟
إنه من الأرجح الشيء الوحيد
الذي ستفعله من أجله
إنهم رجال شرطة
رجال شرطة ميتين، و أنت ستمو ت أيضاً
في حالة إن لم تركب و يتم معالجتك
هيا
الشرطة ستكون هنا في أي لحظة
سوف يقوموا بإعتقالك
.أظن أنهم لن يساعدونك
لقد قتلت واحد منهم
بالأضافة، أنك أصبت واحداً آخر
راقداً في مكاناً ما هناك
.لأنهما كانا مُحتالين
فليس جميع الشرطة هكذا
المسدس الذي قتلت بهِ الشرطي
يحتوي على بصمات أصابعك
لديك خياران، أما أن تأتي معي و تتعالج
أو تخرج من هنا تنتظر قدوم الشرطة
الخيار لك
.أتخذ قرارك
أن ذراعي بدأت تتعب
!(سيد (كيغن
لقد عُلُمت بأن كانت لديك مُشكلة ليلة أمس
.إنه عملاً غير منتهي
سوف أعثر عليه
ذلك الحقير (غريلي)عرف إنه كان بحاجة
إلى وسيلة تأمين لكي يقوم بإبتزازنا
لذا ألتجأ إلى (بيبي جاك) و أعطاه
ملف دليله من أجل حمايته
الذي يثبت أننا دفعنا رشوة إلى عضو
بالكونغرس لإتمام عقد حكومي لصالحنا
لدينا مخبراً داخل طاقمه
لقد أعلمنا بمكان الملف
أريد منك أن تتلفه
حسناً، لقد أنتهينا
فقط أبقيها ملفوفة لمدة 24 ساعة
وتناولي المقويات مرتين يومياً لمدة أسبوع
غير ذلك، لا تعرضيها لضوء الشمس
أبقيها جافة و لا تحكيها أطلاقاً
ـ إذاً، ماذا نفعل هُنا؟
ـ التحري عن أي وشم مطابق
أغرب عني، أيها الوغد
أزح قدمك قليلاً
أغرب؟
أنت جئت لي و طلبت مساعدتي
و قد فكرت في الأمر و رفضت
ومن ثم رأيت هؤلاء الأشخاص الذين يحاولون قتلك
و أكتشفت بأننا لدينا قاسم مشترك بالأمر
لنوضح الأمر، أما أن تقوم بالأمر بطريقتي
أو لا تقم بهِ أطلاقاً
(مرحباً (ليسا
ـ أأنت بخير؟
ـ أجل، بخير
أريد أن أتحدث معكِ للحظة
لقد مر وقتاً طويل
الفتاة تصبح وحيدة
ـ أعرف، أنا آسف؟
ـ تعرف؟
آسف، آسف
ـ هل أنت في مأزق؟
ـ كلا، أنا بخير
أريد مُساعدتكِ في شيئاً ما
يوجد رجل في السيارة
لقد أصيب برصاصة
إنه ينزف، ولا أعرف مدى سوء حالته
لكن لا يمكنني أصطحابه إلى طبيباً حقيقي
ليسا)، عليٌ أن أبقى هذا الشخص)
على قيد الحياة
لقد أخبرتك من قبل، أنا لا أنخرط
بهذا العمل, ولم أكن يوماً
هذه آخر مرة، أنا آسف
لن أفعل هذا مجدداً
(ـ قسم الجرائم (ليبرتون
(ـ أيها الملازم معك المحقق (تيلور كون
(ـ أسمع، أنا مازلتُ في بلدة (كريسنت
ـ أجل، هل تستمتع بإجازتك؟
ـ إنها مكالمة لطيفة، أيها الملازم
(ـ (كون
(مازلتُ أتحرى عن قضية (غريلي
لغاية أومُر بالأنسحاب من قبل رئيسي
أجل، هذا لم يفاجئني
و هل وجدتَ شيئاً؟
أجل لدي مصدر، سوف يقودني إلى
(الأشخاص الذين قتلوا (غريلي
لكنتُ جلبته معي، لكنه لن يتفوه بأي شيء
و بالتالي لن تستفد منه
يجدر بي الذهاب، سأتكلم معك لاحقاً، إتفقنا؟
سأستمر في التحري
كلا، هذا الرجل لا يشبه رفقائك المعتادين
.إنه رجل شرطة
سيكون من الخطأ إنقاذ حياته
حسناً، ستكون هذه سابقة في أمرها
حسناً، مهما يكن، قم بإداخله
مهلاً، مهلاً، مهلاً
أي نوع من الأطباء أنتِ؟
إنها درست سنة في كلية الطب
إنه أفضل ما  تحظى بهِ الأن
تناول بعض من هذا
ستشكرني عنه لاحقاً
ـ هل قمتي بهذا من قبل؟
ـ أجل، مرتين
يا إلهي، هذا سيء للغاية
أصدقاء (جيمي) دوماً يتعرضون لبعض
المشاكل
(أنا (ليسا
(تيلور)، (تيلور كون)
ـ لقد أنتهينا
ـ حسناً
إذاً، كيف حدث ذلك؟
هل (جيمي) من قام بذلك؟ إنه لا يحب رجال الشرطة كثيراً
.و أنا لا أحب المحتالين كثيراً
شعوراً متبادل
أتمانعين بأخباري لماذا تقومين
بهذا الأمر؟
إنه أمراً معقد
هل ستقوم بأعتقاله؟
إنه مجرماً و قاتل
أجل، لكنه هو من أنقذ حياتك
إنه مجرد خدش، صحيح؟
مازال عليٌ أن أطهره و أقوم بتخيط الجرح
و بعدها يمكنك الحصول عليه
ضمدي جرحه و أعطي له مصاصة
لقد أغلقنا
إنه نادٍ خاص. لدي جلسة خاصة مع بعض الأصدقاء
أيمكنني مساعدتك، يا صاح؟
هل تبحث عن (بيبي جاك)؟
ما هو سبب مجيئهم إلى هنا؟
أفتح الخزينة
شكراً لكَ
!أخرج من هُنا
!أنت شخصاً ميت
هذه الشيء الصغير الذي جلبته
الليلة أصبحَ كأسطورة
سيد (غريلي) ظن إنه كان ذكياً
لإخفاء الملف بحوزة شريكه
أحسنت صنعاً
لقد كانت لدي ميزة عنصر المفاجأة
لقد خدعتنا بتواضعك الزائف
تمتع بعملك
سأحظى بقراءة مذهلة
كُل الأشياء المريعة قمتُ بها
لكن كمية طائلة من الأموال
كافية لأغراء الرجل
ـ لقد سمعت بأنك ستعيش
ـ أجل، خيط جرحي بسبعة عرز
كان من الممكن أن يكون أسوأ
أجل، قالت أنك تتناول هذه
ـ ماذا يكون هذا؟
ـ إنه مستخلص عصير النمر الأبيض
ضع مقداراً قليل منه على جرحك، يا رفيقي
عصير النمر الأبيض، هراء
ماذا عن النكتة القديمة التي تقول
الإسيويين لا يمكنهم القيادة؟
أنتم لا يمكنم القيادة، إنها حقيقة
لا ريب فيها
أذاً، إنها طبيبة أوشام؟
ـ أجل
ـ يبدو إنها تجيد الأمر
أجل
هذا ما يمنحك أن تتكون زوجاً غريب؟
أجل، أتحاول أن تقول شيئاً؟
أياً كان، إنها أختارت أن تكون معك
و أنت لابد أن تمنحها ما تحتاجه
أجل، إنها أبنتي
كيف تمكنت من الوصول إلى رتبة
المُحقق؟
هل تعرف ذلك الوشم على ظهر أبنتك؟
إنه مُشابه للغاية للذي على ظهر
(العاهرة التي كانت مع (غريلي
لا تقول أمامي أن أبنتي عاهرة
لأنك حتى لم تذهب إلى هناك
ما أحاول قوله، إن تشابه الأوشام
قد كان السبب الذي منعك من قتلها
ربما قد كان الأمر لك كعاطفة مشتركة
بينها و بين أبنتك
هل أنت شرطي أم طبيب نفسي؟
إذاً، مَن قام بتوظيفكَ لقتل (غريلي)؟
في مجال عملي، ننجز المهمه من خلال وسيط
في هذه المرة،أن الوسيط كان
(الأحمق الذي يدعى (روني إيرل
ـ هل تكلمت مع (إيرل)؟
ـ كلا، لا يمكنني العثور عليه
ماذا عنك؟، ماذا لديكَ؟
ـ لحد الأن، أنت ما لدي
ـ رائع
قسم شرطة واشنطن
(أعطيني معلومات سريعة عن (روني إيرل
(المعروف بأسم (رونالد إيرل
(ـ (إيرل
(ـ مواطن من بلدة (كريسنت
ـ حسناً
ـ الأن، أنت تقوم بعملك
سوف نكتشف هذا الأمر و بعدها
سنذهب إليهم
نذهب إليهم و بعدها ماذا نفعل؟
ـ نتخلص منهم
ـ كلا، تعني نقبض عليهم
حسناً، نقبض عليهم، أياً يكن ذلك
كيف من المفترض أن أثق بكَ؟
لا أعلم، لم لا تقرأ عليٌ طريقة تحضير
الشاي الأخضر؟ هذا قد ينجح
لقد أنقذت حياتك و قمتُ بمعالجة جرحك
و الأن ماذا تريد، خاتم زواج؟
أجل؟
معك قسم شرطة واشنطن
(لقد عثرنا على (روني إيرل
أنك متوتر
ـ (روني إيرل) المعروف بأسم (روني) راعي البقر
ـ أجل، صحيح
عمره 35 عام، ولد في (أل باسو)، طوله
ستة أقدام
ـ حسناً، أين مكانه؟
ـ شعر بُني، عينين زرقاوتين
...ـ لديه سوابق، سارق سيارات
ـ لص سيارات
ـ إنه شخصاً حقير، من يبالي لذلك؟، أين مكانه؟
... (ـ لقد قُبض عليه مرتيين في مدينة (أوكلاهوما
بسبب حيازته للأسلحة غير مرخصة...
لقد تحصلنا على موقع أستخدام بطاقة
أئتمانه في مكان يدعى (ميزون دي سونتي)؟
هل هو مكان أستحمام تركي في الحي
الفرنسي؟
أنا أعرف مكانه بالضبط
ـ هذا كل شيء لغاية الأن
ـ حسناً، شكراً
أجل
لنذهب إلى هناك و نستحم
مدينة (كريسنت) تعرضت إلى منعطف أكثر
عنفاً في وقت مبكر من هذا المساء
بمقتل (بيبي جاك ليمون) مع ثمانية من أتباعه
في مطعم وحانة (الجزائري) في الحي الفرنسي
ليمون) يعتبر منذُ فترة طويلة شخصا مبتز)
(في العالم السفلي من مدينة (كريسنت
الشرطة تشك في عصابة منافسة في الحي
الجزائري في إرتكاب هذه الجرائم الوحشية
و التي تقول إنه كان يبدو على الأقل
بفعل خمسة مُسلحين
معكم (واندا ألبيرتون) للقناة الثانية للأخبار
لقد حدد موعداً للأستحمام عند العاشرة
إنه منذُ ساعة شحن بطاقة إئتمانه
أنك رجلاً مُحب للهواتف، أليس كذلك؟
أجل، لايمكنني القيام بعملي من دونه
أتعلم، بأمكاني أستخدام هذا كسلاح؟
بأمكاني أن أسد حنجرتك
أضرب رأسك
و حينها سينتهي أمرك
و أنا سأظل في مكاني أراقبك، صحيح؟
أجل، بأمكاني أن أكسر هذه الزجاجة
وأستعملها كأداة قاطعة ولن تتوقع ذلك
أو يمكنني أن أستعمل بطارية الليثيوم
لِتسميم شرابك
أو أضع قطرة صغيرة في قهوتك
لن تتذوقها بعد ذلك
و أنا يمكنني أن أقتلك بهذه قطعة التفاح
أجل، صحيح، كيف ستفعل ذلك؟
بألهاءك
هذه سكينة (لويس)، جميلة، أليست كذلك؟
أبقى هُنا و أستمع إلى الراديو
مهلاً، مهلاُ، هذا هراء
أنا من وجدته، فسوف أدخل
إنها بلدتي، سنقوم بالأمر بطريقتي
... لديك 10 دقائق و بعدها سوف
أريدكِ أن تجلسي هنا و تبقين فمكِ مغلقاً إلى الأبد، إتفقنا؟
إلى الأبد
هل سنقوم بهذا أم ماذا؟
بالتأكيد، في أي وقت
(لقد أوقعت بي (روني
(و تسببت في مقتل (لويس
كلا، كلا ، ليس لدي يد بالامر
يا اخي
لماذا لا نتوقف عن هذا الهراء، يا أخي؟
مَن هو الزبون؟
لا يجوز أن أسأل عن هوية الزبون
أنك تعرف هذا جيداً
إنه أمراً متداول من شخص إلى أخر
مَن يدفع لي المال؟
لا أعلم، إنهم يدفعون لي أيضاً، إتفقنا؟
لم يتم دفع أتعابي لغاية الأن
ماذا عن (لويس)؟
لقد أوقعت بهِ
مستحيل يا (بوبو)، ليس هنالك أحتمال لذلك
أن (لويس) رجلي
رجلك
الأن، أسمع
هذا الزبون قد قام بقتله، فرأيي أن
نعثر عليه و نحصل على أجرنا
.هذه فكرة جيدة
لما لا ترتدي ملابسك و نذهب؟
الأسلحة لا تقتل الأشخاص
الرصاصات من تفعل ذلك
لقد أرتكبت خطأين فادحين
كان علييك تفقد وزن المسدس
و ما كان عليك أطلاق النار عليٌ
(بابتست)
(هذا هو أسم الرجل (ماركوس بابتست
إنه محامياً، ولديه مكتباً في منطقة
الأعمال المركزية
و لدي قصراً كبير في منطقة (غاردن)، إتفقنا؟
(بابتست)
كم تريد لِترحل بعيداً؟
أعطيني الرقم
لقد تمت سرقتي
و (لويس) قتل
مئة ألف دولار؟
أتعرف، أن (لويس) كان شخصاً مجنوناً
لكنه كان يعجبني
كان يُعجبني كثيراً
لقد كان شريكي
!حسناً، 500 ألف دولار
هيا، هذا كثير من المال
لكن أتركني أعيش
!لايمكنني
كلا، كلا، (جيمي)، كلا
يا إلهي، سحقاً
!كلا، كلا
إذاً، هل عثرت على (روني إيرل)؟
ـ ليس من شأنك
ـ ماذا قال؟
.لدي مشكلة معك
لا تلمس سلاحي قط
ماذا تظن نفسك فاعلاً بأزالة
مسمار الأمان من سلاحي؟
حسناً؟
حسناً
ربما قد كان هنالك خطأاً، إتفقنا؟
ـ خطأ؟
ـ أجل
لكنني شرطي
لا يمكنني أن أدعك تذهب لتمرح
بقتل الأشخاص
.حقاً كذلك؟، الأمر سوف يسوء
إذا لم تستحمل الأمر، فعد إلى منزلك
!تباً لكَ
(لولاي، لكنتَ حائراً في البحث عن (روني إيرل
إذا كُنا نريد العثور على الأشخاص
(الذين قتلوا (لويس) و (غريلي
!فعلينا أن نعمل معاً على هذا
لقد أقنعتني، عليك اللعنة
هيا
الوغد التالي الذي سنبحث عنه هو محامي
يدعى (ماركوس بابتست)، لقد سمعتُ بهِ
يبدو من أسمه في الصحف
إنه شخصاً مهم، سنرى ذلك
ـ معك قسم شرطة واشنطن
(ـ أجل، معكِ (تيلور كون
أمرك، أيها المحقق؟
(أعطيني معلومات سريعة عن (ماركوس بابتست
ـ إنه محامي محلي،أريدها بأقرب فرصة
(ـ (بابتست
ـ حسناً
ـ شكراً لكِ
ـ ما المُضحك؟
ـ لقد مر وقتاً طويل منذُ أن ضربت شرطياً
ـ ضربته، سقط، و ملكته
ـ ملكته؟
(ـ معكِ (تيلور
(ـ المعلومات الشخصية بخصوص (ماركوس بابتست
يوجد قلم هناك
(ماركوس بابتست)،  في 5035 ( بريتينيا)
ـ حسناً، وجتهاً، شكراً
ـ رائع
هل كنت في البحرية، صحيح؟
ـ في قسم التهديم؟
ـ أجل
إقالة مبكرة، من دون فوائد
لم يعثروا على دليل قاطع لمحاكمتك
ببيع متفجرات (سي 4) في سوق السوداء
كيف تعرف كل تلك الأشياء
بهذا الهاتف؟
بالضبط، لقد قرأت ملفك من خلال
مركز معلومات الجريمة
,تركك للمدرسة الثانوية، الخدمة العسكرية
سجل أعتقالك و فترة محكوميتك
أجل، يمكنك إيجاد كل هذه
الأمور من خلال جهاز كهذا
أو ربما يتم نقلها بشكل متطور عن طريق الحمام الزاجل
أو أي شيء من أستخدامات الرجل المبتكرة
يجب أن تتوقف عن مُضايقتي
قضية متفجرات (سي 4) فهناك
شخصاً أعترف بأمرها
لكن لا أظن أنك ستجد هذا الأمر
في سجلي، أليس كذلك؟
مع ذلك أنك قمتَ ما يكفي من أشياء
تجعلك تقضي بقية حياتك في السجن
.هذا لن يحدث
لكن أعترف، تعجبني روحك، روح المقاتل الساموراي
شيئاً رائع
أولاً، الساموراي يابانيون، فأما أنا كوري
فهمت
هذا أشبه بالقول أن طعامي الأيطالي
المفضل هو (التاكو) المكسيكي
هذه مناظرة غبية
ياللروعة
يبدو أن (بابتست) يحظى بحفلة ساخرة
أتعلم، الأزياء التنكرية قد تعمل
في صالحنا
ندخل و نجلبه من دون أن نتسبب
بأي شجار
سأتولى الأمر
ـ مرحباً، كيف حالك؟
ـ مرحباً؟
نود منك أن تنضم معنا
بابتست)، إنها حفلة رائعة)
مرحباً، ها أنت ذا
لقد كنتُ أبحث عنك
لما لا تذهبا معي إلى غرفة النوم هناك
لكي نلعب معاً لعبة الثعلب و كلب الصيد
ـ هذا هو رجلنا
ـ أستمتع بوقتك
أنتظر هنا
مرحباً يا رفاق
حفلة رائعة، شكراً لك
أنظري إلى نفسكِ، تبدين
رائعة يا عزيزتي
أيها السادة
ـ تعالي لي، أيتها الأميرة
ـ حفلة رائعة
أجل، عزيزتي
!عزيزي
ـ (إيستر بيني)، كيف حالك؟
ـ سررتُ برؤيتك
أيها السادة، بالرغم من الهزايم و الكوارث
الماضية الأخيرة
نعتقد أن هذه المدينة مازلت لديها
مستقبل أقتصادي لامع
ما سنفعله هو هدم  مشاريع (غيتو) السكنية
و أستبدالهم بشقق رفيعة المستوى، حديثة و آمنه
أيها السادة أقدم لكم مُضيفنا
(سيد (بابتست
مساء الخير
أمل منكم أيها السادة أن تقضوا
وقتاً ممتع في الحفل
من دواع سروري
.من أجل نجاحنا المُرتقب
بصحتكم
ـ بصحتك
ـ هل تحتاج إلى أي شيء؟
أن تعطينا قليلاً من خصوصية، الأن
و المزيد من الويسكي إذا تفضلت
معذرةُ أيها السادة
(ـ (تفيني
ـ أجل سيد (بابتست)؟
ـ أجلبي لهم المزيد من الويسكي
ـ حسناً
ـ مهلاً، أتعلمين شيئاً؟ تباً له
(ـ سيد (بابتست
يجب أن أتبول في كأسه
هل من أحد لدي مخدرات هنا؟
أدخل قضيبك و أغلق سحابة بنطالك
يا فتى
ما هذه بحق الجحيم، مُزحة؟
كلا، ليست مُزحة
ـ أجل
ـ قابلني عند السلم في مؤخرة المنزل
حسناً، سأكون هناك
ـ ظننتُ أنك فقط ستتكلم معه
ـ أعلم
ـ إذا، أين سنقوم بإستجواب هذا؟
ـ في مأواي، إنه مرفأ قديم
مهلاً، لا أريد أن أسمع منك هراءاً
لأني لستُ في مزاجاً رائق الأن
ما مُشكلتك؟
لقد رأيت الرجل الذي قتل (لويس) في الحفلة
ردتُ أن أنال منه، لكن كان
هناك كثير من الشهود
ـ مازال فاقد الوعي
ـ إذا أستيقظ، قم بضربهِ
هل أنت تمزح؟
إنه فاقد الوعي تماماً
بالأضافة لذلك إنه ثملاً، ماذا عساه سيفعل؟
!سُحقاً
!أبتعد عنه
عمل رائع، يا صاحب الوظيفة الغريبة
تفكير جيد
سأعطيك شيئاً واحد
شيء واحد لتقوم بهِ
لقد سمحت بدخول غريبان
إلى المنزل بالغلسة
لقد سمحت لهم بأختطاف المالك
و ثم من غير تدخل، إنهم غادروا
المكان في منتصف الليل
هذا غير عادلاً
السكارى يملئون هذه الحفلات طوال الوقت
فسر ذلك له
أيمكننا أن نلقى نظرة على هذا
المكان، من فضلك؟
سوف نقوم بمراقبة جهاز التتبع
( الموجود في هاتف (بابتست
لطالما كان الجهاز معه، يمكننا تعقب أثره
عملية أخراجه يمكن أن تكون صعبة
لكن نسبة نجاح عملية الأنقاذ عالية
الشيء المهم، هو القضاء على الخاطفين
أي شيء آخر يكون ثانوي في الأهمية
(من فيهم سيد (بابتست
هل هذا واضح؟
فقط أسمح لي أن أقوم بإستجوابه؟
إنه هذا ما أفعله لإستخراج الأجوبة
فهنالك طريقة مناسبة لفعل ذلك
أتعرف؟
إنه علم النفس
كل ما عليك مشاركة مشاعره
في كل أجابة تخرجها منه، تبني تناغماً موسيقي
ـ إنه أشبه بالموسيقى
ـ أكسر سيقانه، سيعطيك ما تريد من تناغم موسيقي
فقط دعني أتعامل مع الأمر، إتفقنا؟
.هذا سيكون مزعجاً للغاية
ها نحن ذا
أتشعر بتحسن؟
هذا جيد
الأن، كما تعلم، عليك أن تخبرنا
بالحقيقة، إتفقنا؟
هذا أمراً منتهي
و مُساعدي المتواجد هنا، محقق
هو سيقوم بأستجوابك بعض الأسئلة
و يجب أن تجيب عليه
تذكر شيء واحد
إذا لم تجيب عليه
فتأكد أنك سترغم بالتكلم معي
صدق بذلك. هيا دورك
ـ حفلة رائعة
ـ شكراً لكَ
لا أتذكر أنني أرسلت لكَ دعوة
لكن أنا مسرور لتمتعك بها
.أوه، لقد تمتعت
لقد كانت أزياء تنكرية رائعة
بالخص سيدات بزي العاري
هل تتفق معي؟
لا تقلق حيال ذلك
لقد حرصت على دفع لهم
و قد أعتنيت بذلك جيداً
أتفق معك
(لا تعطف عليُ، يا (كاتو
(ـ يقال أنك محامي من (شيكاغو
ـ ذلك صحيح
جئت إلى هنا منذُ 15 عام
(عبر حانة (لويزيانا
متخصص في الصفقات العقارية
يا ملك الصفقات التجارية، أليس كذلك؟
(أشكر الرب على هبه موقع (غوغل
حسناً، كيف تعرف بأنك ستقصيني من وظيفتي؟
ستفضح في الصحف، تقضي وقتاً صعب في السجن
و ستفقد كل قرش جنيته
منذُ متى و أنت تعمل مع (روني إيرل)؟
ـ لم أسمع بهِ قط
ـ كلا، بالتأكيد تعرفه
(هيا، إنه أستأجر رجلان لقتل (هانك غريلي
روني إريل) قال أنك من وظفته لذلك)
اجل، لقد دفعت له المال
(أنك مُحتال سيد (بابتست
أنت متورط بجريمة قتل
أيمكننا أن ننهي هذه التمثلية التحزيرية؟
أعلم تماماً من تكونوا
هذا حيثما أعيش، هذه مدينتي الأن
و أنا لدي أتصالات عالية للغاية
إنكم تعبثون مع أشخاص أكبر منكم
فلهذا لا تقوموا بأي من هذا هراء
أتريدون نصيحتي؟
أتروكوني أرحل و أنتم أهربوا من خلال
المطار في الحال و أستدعى الأحمق ليصطحبني من هنا
حسناً، هذا كل شيء
أسمع، إنكم لن تفعلوا أي شيء بهِ
لأنني لم أفعل أمراً يدعوا للمزاح
إتفقنا؟
كيف حالك، أيها القوي؟
هل تظن إنه مرتاح؟
! اللعنة
مهلاً، مهلاً، ماذا تريد؟
(الرجل الطويل الذي قتل (لويس
(ـ اجل الرجل الطويل، إنه (كيغن
ـ أجل، ماذا يعمل؟
إنه مسؤل عن ترخيص الأسلحة الفيدرالية، و جندي
سابق من المرتزقة في أفريقيا الوسطى و غرب لبنان
(الأن، يقوم بعدة صفقات مع (روبرت نيكمو مورل
لماذا أوقعتوا بهِ و بـ(لويس)؟
مورل) لا يريد أن يترك أي أثر)
(علينا من موت (غريلي
غريلي) كان  يتحرى عن (مورل) في وشنطن)
تحصل دليلاً عليه عن دفع الرشاوي
إلى أعضاء في الكونغرس، مجلس شيوخ، قضاة
(و قد كان يبتز بهِ (مورل
.أنك لا تدرك مع منَ تعبث معه
هذا كل شيء
.لا شيء أكثر
لا أريد أن أتسبب بقتل نفسي هنا
ـ سأقوم بتحطيم ساقك
(ـ حسناً، سأخبرك عن (مورل
لقد قام بتهريب أموال طائلة من غرب أفريقيا
حيث يقوم بشراء الكثير من العقارات الرخيصة
في المدينة تحت أسماء أشخاص أخرين
و قام برشوة الكثير من العقود الحكومية
لإعادة تطوير المدينة
أسمع، أن هذه المدينة لقمة سائغة للمحتالين
و كانت دوماً هكذا
.نحن فقط نأخذ حصتنا
هذا كل شيء
.و كل شخص يذهب في طريقه
أننا نتحدث عن واشنطن
... إنكما مجنونان إذا لم تدركا
حسناً، حسناً، حسناً، أسمع
,الشيء حول رقبتي
نسخت بهِ حياة (غريلي) الكاملة
الأسماء، التواريخ، أرقام الحسابات
و وثيقة التأمين في حالة (مورل) كان ذكياً للقيام بها
ـ اللعنة
ـ إنه جهاز ذاكرة
أسمعوا، أيها الأوغاد لن تنجون من هذا
كيغن) سوف يقوم بحجز تذكرتكم)
و أنا سأكون هناك أراقب ذلك
لأنني سأكون في مقاعد الخط الأمامي
أيها الأغبياء الأوغاد
هل أنت مجنوناً؟
ـ لا يمكنك أن تقتل شخصاً هكذا
ـ لقد فعلتُ ذلك للتو
أنا اطبق قوانيني، بينما أنت من حيث أتيت
القوانين تكون هناك مختلفة، إتفقنا؟
.لقد أوقع بي، و تسبب بمقتل صديقي
لقد أخذ فرصته و دفع الثمن غالياً
بالمناسبة، أنني أعرف أشخاصاً
يمكنهم يقضوا عليه ببطئ
... ـ عندما هذا ينتهي
ـ أوه، أتريد أن تحظى بهذه الرقصة؟
ـ لن يكون لدي خيار آخر، أليس كذلك؟
ـ أجل
!توقفوا
توقفوا أطلاق النار
هيا بنا
!تفقد الجانب الأيمن
ـ أنتم تفقدوا المكان جيداً
ـ وجدت جثة
!إنها قنبلة! أخرجوا من هنا
أحتفظ بها كتذكارة
أنك من المحتمل تتسأءل كيف
قمت بتلغيم منزلي الآمن
ليس حقاً أتساءل. كأغلبية المجرمين
أنك تحظى بشخصية مذعورة
هاك، أخذ المفاتيح و كن هادءاً
لأنها من المحتمل نائمة
!أوه
ـ ماذا تفعل هنا؟
ـ آسف، لابد أنكِ لم تسمعي بقدومنا
لقد كُنا نحاول أن نكون هادئين
لكي لا نقوم بإيقاظكِ
لقد كنتُ مستيقظة طيلة الليلة
و كنت مستعدة للذهاب إلى الفراش
ـ إلا تمانعين إن أستخدم حاسوبكِ؟
ـ أوه، لا بأس
ـ هل من شيء مُثير للأهتمام؟
ـ إنها قائمة أسماء و عوائد مالية
أوه، أجل، أنني أعرف البعض منهم
.هذا أسم قاضي
و الأسماء الأخرى تعود إلى بعض السياسين
ـ ما هذا الملف؟
ـ أجل، هناك في الأعلى
إنها تحويلات مالية
(علينا أن نعثر على  ذلك الرجل (روبرت نيكو مورل
لا يجب أن يكون أمراً صعباً للغاية
أجل، أكتشف أين يسكن هذا الأحمق
سنستمر بالتحري
أنا كنتُ أفكر حيال ما تهتمين بهِ
لأنني دوماً أحببتُ الأوشام
... أظن أنه عملاً رائع بسبب
(ـ قسم الجرائم، معك (ليبرتون
(ـ أيها الملازم، معك (تيلور كون
أيها المحقق (كون)، كم من اللطيف
أن تحظى بمبيت في الفندق
أسمع، أظن أنني قد عثرتُ
على أجوبة الأسئلة المحيرة
(هنالك رجل يُدعى (روبرت نيكيمو مورل
لقد طوردة في جميع أنحاء افريقيا
من قبل السلطات القضائية
لقد حصلتُ على هذا جهاز الذاكرة الذي
يحتوي على قائمة جميع العوائد المالية
و حالما أعود إلى المدينة
ستكون أول شخص أتصلتُ بهِ
ـ لقد أخبرتك أنني أهتم بكِ، صحيح؟
ـ كلا
كلا، لا أريد أن أكون مُدِينة لكَ
يمكنكِ أن تجني مالاً حقيقياً
.لديك موهبة، أستغليها قبل أن تتلاشى
أنا جاد في ذلك
ياللروعة، ذلك رائعاً
ذلك حقاً رائع، أن تعطيني نصائح مهنية
حسناً. أنسي ذلك. سواء كانت سيئة او جيدة
فالشيء السيء لا يمر من دون محاسبة
أخبري الشرطي بأنني سأخرج، إتفقنا؟
حيال (جيمي)، يجب أن أتعامل
معه في وقتاً ما
ـ تعني تعامله كرجل شرطي
ـ أجل، كرجل شرطي
أسمع، أمنحه بعض من الراحة، إتفقنا؟
ماذا إذا أخبرتك بإنه ترعرعة في الشوارع
و في السجون
ـ إنها فقط هذه الحياة التي حظى بِها
ـ أسمعي، أعرف إنه رجلاً شجاع و مخلص للغاية
لكن يُحكم علينا بناء على أفعالنا
إنه قام بكثير من الأمور السيئة
يجدر بي الذهاب
ـ لماذا تأخرت؟
ـ لأنني كنتُ أودع أبنتكَ
ـ لا تفعل ذلك
ـ لا أفعل ماذا؟
ـ لا تفعلها فحسب
ـ لا أقول لها إلى اللقاء
ـ أوه، لا أريد الذهاب إلى هناك
ـ إنه ليس من شأنك
أغلب الأوقات، إنها لا تهتم بأمري
بأي حال
أعني، إنها ستكون بخير
لقد تعرضت إلى بعض المشاكل
لكن مَن يبالي لذلك، صحيح؟
ـ هل كنتَ متزوجاً؟
ـ كلا، ما حاولت أطلاقاً
أجل، ولا أنا أيضاً
إذاً، مَن هي والدة (ليسا)؟
العاهرة (جونكي)، توفت منذُ 15 عام
إذاً، أنك من قمت بتربيتها
كلا، أنا لستُ والداً جيد
لكنني فقط أقوم بدعمها
تبين إنها فتاة جيدة للغاية
عندما نركب إلى الشاطى
علينا أن نفترق لفترة
هناك شخصاً ما يجب أن ألتقي بهِ
مَن، ألديك موعداً غرامي؟
.إنه شرطي، من هنا
يتوجب عليٌ أن أطلعه بالأخبار
إذاً، ماذا عن الشخص الآخر، (مورل)؟
إنه أستأجر جيشاً من محاميين
لمحاربة الأدلة بشكل تقني
لكن مازال هناك محاولة للأحاطة بهِ
أحاطة، أ هذا ما تدعوه؟
الأحاطة بهِ؟
ـ أجل، الأحاطة بهِ
ـ حسناً
يحكم ب6 أعوام بالسجن الحكومي
يقظي منها عامين، وبعدها يعود لمزاولة أعماله
هذه ليست فكرتي بالإطاحة بهِ
(الإطاحة هي ما حدثت لـ(لويس
حسناً، أفعل ما يحلو لكَ
و أنا سأتعامل مع الأمر بطريقتي
!لا يوجد شيء يدعى طريقتكَ
أوه، ها نحن ذا
إذاً، لا يجب أن نثق برجال الشرطة
ـ أجل، أنت رهن الأعتقال
ـ حقاً؟
حسناً، أتريد أن تحظى بهذه الرقصة مجدداً؟
سأخبرك شيئاً, ما لم أنك راغب بسحب هذا الزناد
و أضع طلقة في رأسك
حينها هذه الطلقة لن تساعدك كثيرها
أخرج من السيارة
إنها سيارتي
حالما أنتهي من (مورل)، سأعود
و أقبض عليك
سأنتظرك، أيها الفيلسوف الصيني
سأنتظر
أيها الهاوٍ
بالفعل هاوٍ
(أود أن أتكلم معك حيال السيد (كيغن
.لقد تحدثتُ معه للتو
لقد أعطيته المعلومات التي لدي
أتضح أن الرجل الذي نبحث عنه
لديه بنت. فتاة واحدة
هي كل عائلته
حسناً، هذا يبدو وشيكاً للغاية
سنتيح السيد (كيغن) ليخبرنا رأيه
بعدما تهدأ الأمور، أريدك
(أن تتخلص من السيد (كيغن
هؤلاء الشبه العسكريين الذين يستخدمهم
أنهم يحترموه كثيراً
أنهم يرونه كبطل
لديه ذلك الأحساس المفرط بالشرف
.أحساس المتهور للمواجه
إنهم يحبون ذلك
إنه أمراً في غاية الروعة، أيها المحقق
لكنني لا أثق بهِ
إنه يقوم ما يحلو له لأسباب
غير المال
سيدي، فكرتُ بشدة حيال
فكرة التخلص منه
لكنه شخصاً فريداً من نوعه
لا تثق أبداً بأي شخص لا يكترث
لأمر المال
كما ترى، السيد (كيغن) يحب لنفسه
أن يكون بطلاً
خمن ماذا يكون؟
إنه أمراً من الطراز الأول
البطل يموت
. مرحباً، كيف الحال؟، من فضلك اجلس
سأكون عندك فالحال
أريد أن اتكلم معكِ على أنفراد
في الخارج، من فضلكِ
يمكنني أن أسمع كلامك هنا
لا شيء يأتي بسهولة
!كلا
حسناً، تعالي
ـ لقد وصلت بسرعة
ـ ليست هنالك زحمة مرورية
ها هنا أسمعك
غريلي) و (بلانشرد) ضحايا لِنفس المجموعة)
(الرجل المسؤل عن ذلك يُدعى (مورل
غريلي) أكتشف الأمر في واشنطن و جاء)
إلى هنا لكي يبتزه
أجل، أنني أعرف بقية الأمر
لقد أخبرتك أن تذهب إلى المنزل
.أعلم، لقد سمعت الحديث
يجب أن نتخلص منه
مازال هذا لا يغير من الأمر شيئاً
أنت على الرحب و السعة
إذا، لماذا تلاحقني؟
لقد أكتشف بأن (مورل) قام برشوة بعض الشرطة
إنه كان يخدعني طيلة الوقت
في البداية تخلصوا من (غريلي) و بعدها
(أوقعوا بكِ و بـ(لويس
و هو هناك يحرص على أن لا تخرج
تحقيقاتي إلى أي مكان
أجل
مرحباً (جيمو)، يبدو أنك تحظى
بيوماً رائع
ـ مَن أنت؟
ـ لقد فقدت شريكك في آخر مرة عندما ألتقينا
أنت و أنا لدينا بعض الأمور العالقة
بحاجة لتسويتها
مهلاً، أنتظر لحظة
هناك شخصاً يود إلقاء التحية عليك
ـ تكلمي
(ـ (جيمي
ـ هل أذوكِ؟
ـ كلا، ليس بعد
لديك فتاة جميلة
لدي بعض الأشياء أريد أن أفعلها معها
إذا لمستها سوف أقتلك بصخرة لعينة
تعالي
.هذا سهلاً للغاية
نظن أنك لديك شيئاً نريده
جهاز الذاكرة
ـ و أنا لدي شيئاً أنت تريده
ـ حسناً
.لا تؤذيها
في أي مكان أنت؟، أين؟
(محطة الكهرباء بالقرب من شارع (ماركيت
لا تأتي معبئة بالأسلحة
فإذا رأيته سلاحاً
سأقوم برمي أبنتك من على السطح
إذاً، ماذا سنفعل؟
.أريد أستعداتها
سأعطيهم ما يريدون، ومن ثم اقتلهم
لا يجب أن تكون هنا
(أظن خلاف ذلك، سيد (كيغن
لا تقلق بشأني
فقط أقلق حيالهم
.تفقده
تأكد منه بأن لا يحمل سلاح
أنه هنا، للتو وصل بالسيارة
جيمي بوبو) في المبنى)
حسناً، (بوبو) اصعد السلالم
إلى الطابق الثالث
! أنت
!أنت
ـ أستدر إلى اليسار
ـ تباً لك أيها الوغد
سأقتلك
أيها السادة
.من دون مشاحنات، من فضلكم
نحن هنا في صدد عمل
ـ أظن أنك أحضرت ما أريده؟
ـ أجل، أين فتاتي؟
و أين صديقك، ضابط الشرطة؟
مَن يأبه لمكانه؟
إنها مُشكلتك
لكن إذا تركتني أرحل و أخذ اتعابي
سأجلب مؤخرته إلى هنا. حقيقة
تأخذ أتعابك؟
لا أعتقد إنني أفهم ذلك
تفهم ماذا؟
إنها 500 ألف دولار، أعطينياها و سأجعله خبره مع تأريخ
مع هذا المقدار من المال، هل أنت
تبيع شريكك؟ كهذا؟
إنه ليس شريكي
إنه ضابط شرطة لعين
نصف مليون دولار يبدو كثيراً
بالنظر إلى ظروفك
موقف مساومتكَ للأمر ضعيف للغاية
سأعطيك 250 ألف دولار
موافق
ـ أين أبنتي؟
ـ إنها في المبنى، لا تقلق. إنها في مأمن الأن
أريد رؤية (ليسا)، ألديك
مُشكلة في ذلك؟
هل أنت تعبث معي أم ماذا؟
ليست هنالك مشكلة على الأطلاق
أجلبها
أنتظر لحظة
لا ينبغي أن تقوم بهذا
متما أريد رأئك
سأقوم بستشارتك
مهلاً، دعها ترحل
أبعد يدكَ عنها
!دعها ترحل
هل تريد إيذأها؟
ماذا عن ذلك
أظن أنها أحبت ذلك
الأن، يا صديقي
أعطني جهاز الذاكرة، من فضلك
شكراً لكَ
جيد جداً
عدنا إلى العمل
أتركها ترحل
أنا آسف، يا عزيزتي
أنا أحب هذا الشيء حين تنهي
أمر ضابط الشرطة بسرعة
لا تجعلني أنتظر
لِنرحل من هُنا؟
ـ أين (تيلور)؟
ـ إنه بخير
(الأن، أيها المحقق (تون
أريدك أن تحرص حيال سيد (بوبو) و أبنته
يصطحبوا بإمان خارج المبنى
أمرك، سيدي
يبدو أنك لست سعيد للغاية
(سيد (كيغن
.أنك تعاملت مع (جيمي بوب) بطريقة لطيفة للغاية
ربما نسيت، أن أربعة من أتباعنا قد قتلوا
بواسطة هذا الرجل ليلة أمس
هل تكترث لأمرهم؟
إنهم رجال مرتزقة مثلك
يخاطرون بحايتهم
مئتان وخمسون دولار بقدر ما دفعته لي
لأن سيد (بوبو) لديه كثير من النفوذ
أما أنت لا
أنني أحظى بكثير من النفوذ
(سيد (تون
حسناً، أسمع، لا يجب أن تتجادل معي
!هذا عالمي، أيها الوغد
سأقتلك !، كيف تجرؤ عن فعل ذلك؟
كنتُ دوماً أعلم بأن لا أثق بأحد
الذي لا يكترث بالمال
أرمي سلاحك
ـ أذهب إلى هناك
ـ ماذا؟.
فقط أذهبي إلى هناك
و أبقي منخفظة
!ها هو! تخلصوا منه
!أيتها العاهرة
أمستعد لجولة أخرى؟
أخبرتك أنني سأقتلك
أجل
كم هذا ممتعاً، أليس كذلك؟
.فقط أنا و أنت
مُحترفان
فقط واحد مننا سينجو
هيا
أنظر إلى هذا
أهداء إلى الرجال الجيدون الذين واجهوا*
*النار لإنقاذ عديد من الأرواح في عام بعد الميلاد
*1910*
مورل) كان سيحرق هذا المكان و يبني)
بداله مركز تسويق أو ما شابة
و كل الأوغاد المساكين الذين أنقذوا المكان
لا أحد سيتذكر من هم كانوا
لا أحد سيتذكر حتى ما قاموا بإنقاذه
هل سنتقاتل، أو تُخطط مُضايقتي
بقصص الموت؟
(هيا (جيمي
هل نتقاتل مثل قرصان (الفايكنغز)؟
ألتقطه
ها أنت ذا
!ألتقطه
أنني مُنبهر
أوه
أأنت بخير؟
!تباً
ـ لقد كان الأمر تحت السيطرة
ـ أجل، هراء
لقد كنت في أعداد الأموات
إذاً، لقد تقاسمنا الأمر
كيغن) قد تحايل و قتل (مورل) و البقية )
هناك في الأعلى
مازالت هنالك أمور عالقة بيني و بينك
بالقانون
القانون
عندما أنخرطت بالأمر
أنك كنت مجرد شرطياً تافه
دعني أنهي ذلك معكَ
كلا، كلا
تعالي
!أيها الداعر
أعلم، أعلم
إنصت
كيغن) أطلق النار على الرجال بالأعلى)
و أخبرهم أنني اطلقت النار على البقية
أنك حاولت منعي، فأطلقت النار
عليك، أيضاً
هذه القصة التي ستخبرها لهم
أجل، على الرحب و السعة
ليسا) هل تأتين معي أو تحبذين مقابلة)
المزيد من رجال الشرطة؟
سأبقى معه
حسناً
سنبقى على إتصال
حاول أن لا تتحرك
*لا أحب رجال الشرطة*
*لا يمكنك الوثوق بهم*
*دعوني أوضح ذلك بطريقة آخرى*
يمكنك فقط أن تثق بهم بالطريقة*
*التي هم عليها
*(لكن هذا الشخص (كون*
.عندما سلم تقريره إلى الشرطة*
*خمن ماذا فعل؟
*إنه لم  يوقع بي*
عندما تسربت الأخبار، كانت تتحدث عن قصة*
*أشرار جشعون قتلوا بعضهم البعض
*لهذا علمت أنني بقيت بعيداً عن الأمر*
* لا أعلم لماذا فعل ذلك*
*أظن أن (كون)  مديناً لي*
بعد 6 أسابيع، أرسل لي خطاباً *
*يطلب اللقاء بهِ في الحانة.
أظن أنني شممت رائحة الشرطة
أظن أنني تأخرت
قرأت عنك في الصحف
يبدو أنك أصبحت كالبطل
مسرور بأن كُل شيء سار معك بخير
ماعدا الفتحتان التي في كتفي
و قضاء أسبوعين في المشفى
و بعدها شهر في مركز التأهيل
سأحرص على أسترداد معروفكَ في يوماً ما
ـ هل أتيت إلى هنا لكي تخبرني بذلك؟
ـ بالواقع، جئتُ لأخبركَ بشيئين
حسناً، تفضل
أول شيء : قررتُ الحصول على وشَم
حقاً؟
أجل، (ليسا) كانت تزورني في المشفى كثيراً
في المشفى؟
لقد تعرفنا على بعضنا البعض
بالواقع، لقد تعرفنا على بعضنا البعض بحق
.تعرفتوا على بعضكم البعض لحق
هذا جيداً
ـ يجدر بي الذهاب
ـ لا تترك المدينة
لن أسعى خلفك لأي شيء
قمتَ بهِ في الماضي
لكن إذا أنتهكت القانون مجدداً
و سمعتُ بذلك
سوف أسعى بالقبض عليك
ذلك سيكون يومك المنشود
الحساب على صديقي هنا
أوه، تباً، هل هذا مؤلم؟
*إذاً، تلك الطريقة الذي أنتهى بهِ الأمر*
لم يتغير شيئاً ماعدا هناك بعض الأشخاص *
*تتعرض للقتل وليس هناك من يفتقدهم
*و لقد أنتهى بي الأمر بسيارة جديدة*
*لهذا ركبتها و حظيت بنزهة مميزة بها*
*لما لا؟، أنك لا تعيش للأبد*
ترجمة و تعديل دكتور علي طلال
jeanvaljan86@yahoo.com
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%